# О страничке:
- [x] Страничка адаптивная,(макс. ширина 1920пк, мин. ширина 320пк), сделанная через media-запросы, без bootstrap .
- [x] При ширине экрана меньше 650px блок с навигацией, переходит в бургер-меню.
- [x] кроссбраузерная для последних версий браузеров.
- [x] Сделанная на flexbox.
- [x] В первом блоке есть слайдер - карусель, текст на слайдере можно менять, т.к он сделан не картиной, а параграфом с заголовком, слайдер из 5 картинок, картинка меняется каждые 4.5сек, можно менять картинку, нажав на стрелочки или на кнопки ниже.
- [x] Во втором блоке iframe видео и кнопка "узнать подробнее", при нажатии на которую вызывается попап "мы вам перезвоним". (плагин "fancybox").
- [x] В третьем блоке ромбики при наведении мыши плавно увеличиваются, (кроме ie 11 - увеличивается, но не плавно). 
- [x] Четвертый блок имеет таблицу, которая сосотои из 7 рядов, при ширине меньше 800px эта таблица делится на 2 таблицы на 4 и 5 рядов.
- [x] Пятый блок написан на flexbox, но есть загатовка с гридами для этого блока.
- [x] Шестой блок - слайдер карусель и лайтбокс - при клике на картинку сертификата - он увеличивается на весь экран. Маленькие картинки(сертификаты) на экране и картинки, которые загружаются на весь экаран - это картинки с разными размерами. Сделано для экономии трафика.
- [x] Седьмой блок контакты и iframe карта. Блок с контактами должен быть поверх карты и наезжать на нее.
- [x] также имеется кнопка - якорь "наверх" внизу справа. При скроле больше 250пк появляется, меньше 250пк пропадает. 
- [x] Мышка при клике имеет анимационный эффект.
- [x] Испоьзовал html, css, javascript и плагины JQuery.
